Ini...
Mereka telah memotong sambungan
telepon rumah di mana-mana.
Mengapa tidak ada jaringan di sini?
Harus ada penerimaan di bank.
Karyawan perlu menelepon.
Ruang staf...
Karena ini adalah area di mana
brankas penyimpanan berada,
bank pasti macet
jaringan di sini.
Agar tidak ada yang
berencana merampok bank.
Mungkin, itu sebabnya saya tidak
bisa mendapatkan penerimaan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya akan memeriksa di tempat lain.
'Operator jaringan.'
'Akhirnya, saya memiliki beberapa jaringan.'
'Terima kasih, Dewi!'
"Aku tidak bisa
melewati garis polisi."
"Saya akan membuat video dan mengirimkannya."
'Ya.  Itu ide yang bagus.'
Nama saya Lakshmi!  Kami
terjebak di sini di Bank Tabungan.
Beberapa perampok telah memasukinya.
Mereka punya senjata!
Mereka telah menyandera banyak orang.
Jika Anda menonton video
ini, harap beri tahu polisi!
Kami butuh bantuan!  Silakan!
Kemana dia pergi?
Ini baik.
Apa yang telah terjadi?  Anda tidak
mendapatkan jaringan apa pun, bukan?
Apakah kamu takut sekarang?
Anda harus takut melihat
pistol di tangan saya.
Dan saya tidak lembut seperti teman saya.
Saya orang paling
kejam di tim kami.
Saya sangat suka menembak dari pistol saya.
Aku membunuh orang untuk bersenang-senang.
Saya telah membunuh satpam bank.
Anda tahu Anda salah.
Dan kejahatan tidak pernah membayar.
Anda akan segera ditangkap.
Apa?  Aku?
Tidak, saya tidak akan tertangkap.
Dan bahkan jika saya tertangkap,
bagaimana mereka akan menghukum saya?
Apakah mereka akan menggantung saya?
Apakah Anda membunuh satu atau dua orang,
Anda dapat digantung hanya sekali.
Anda benar-benar membuat saya banyak berlari.
Ceritamu akan segera berakhir.
Pikirkan orang yang
paling Anda cintai.
Karena ini adalah perpisahan terakhir.
Orang-orang akan
merasa kasihan padamu
karena kau pergi
jauh sebelum waktumu.
Akan menyenangkan membunuhmu.
Anda bersembunyi di sini!
Akhirmu sudah dekat.
Karena mereka yang mencoba melakukan
trik, membayar dengan nyawa mereka.
Kami adalah perampok bank berpengalaman.
Ini adalah strategi kami.
Kami biasanya membunuh korban
kami tanpa berbicara dengan mereka.
Tapi karena kita sudah bicara, aku
akan memberimu satu kesempatan.
Anda memiliki beberapa detik.
Pikirkan orang yang paling
dekat dengan hati Anda.
Tutup matamu.
Aku memintamu untuk menutup matamu!
Pikirkan orang yang
paling Anda cintai.
Karena Anda tidak akan
dapat melihat orang itu lagi.
Tutup matamu!
Apakah Anda akan menutup mata Anda,
atau haruskah saya menutupnya untuk Anda?
Tutup matamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Tutup matamu!  - Silakan...
Tutup matamu!
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai intelek,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai intelek,"
"salam untukmu."
"Salam untukmu."
Hitungan mundur dimulai sekarang.  Satu...
Dua...
Tiga...
"Salam Dewa Rama!
Salam Dewi Sita!"
Resi!
Resi...
Lakshmi.
Resi... Bagaimana...
Apa yang terjadi, Neelam?
Apa yang salah?
- Ada apa, Neelam?
Lihat itu!  Saya
berdoa untuk Rishi.
Dan saya menyalakan lampu
untuk mendoakan kehidupan Rishi.
Tapi lampunya padam.
Seharusnya tidak padam.
Ini pertanda buruk.
Lampu seharusnya tidak padam.
Tidak akan terjadi apa-apa, Neelam.
- Tapi itu terjadi!
Saya telah menyalakan lampu ini untuk Rishi.
Dan lihat... Saya mencoba menyalakannya
lagi tapi saya tidak bisa menyalakannya.
Tenang, Nelam.
Halo.  - Harleen.
Istri Rishi, Lakshmi, ada di berita!
Apa?
Apa yang terjadi, Bu?
Lakshmi ada di berita.
Dia tidak ada di berita.
Tapi videonya sedang diputar.
Dia di Bank Tabungan.
Beberapa perampok telah memasuki bank.
Mereka menyandera
pelanggan di bank.
Apa yang terjadi, Bu?
Ibu... Apa yang terjadi?
Perampokan bank sedang terjadi
di bank tempat Rishi berada!
Dan mereka telah
menyandera orang di sana.
Mereka menunjukkannya di TV!
Itu ada di berita!
Aku tahu itu.  Sesuatu yang buruk akan terjadi.
- Ya Tuhan!
Terima kasih Tuhan!
Aku bisa saja menembakmu.
Tapi aku tidak melakukannya.
Karena ini adalah strategi kami.
Atau tradisi.
Jika kita belum bicara dengan
sandera, kita tembak mereka langsung.
Tapi jika kita telah berbicara dengan seorang sandera,
kami memberi mereka waktu beberapa
saat sebelum membunuh mereka.
Anda memiliki beberapa detik.
Pikirkan orang yang
paling Anda cintai.
Tutup matamu.
Jika Anda tetap membuka mata,
Anda tidak akan dapat
memikirkan orang itu.
Dengar, tolong...
- Bu!
Tolong jangan bunuh dia!  Biarkan dia pergi.
Diam!  Apakah Anda ingin mati juga?
Hai!  Jangan bergerak!
Jika tidak, Anda akan mati.
Kami juga bertemu dengan istrimu.
Dia akan mati juga.
Kemana Anda pikir Anda akan pergi?
Terus berjalan.
Dan inilah berita terbarunya.
Perampokan sedang
terjadi di Bank Tabungan.
Seorang wanita bernama
Lakshmi hadir di tempat pencurian.
Dia memposting video
ini di media sosial.
Merupakan langkah berani untuk
memperingatkan polisi dengan cara ini.
'Namaku Lakshmi!  Kami
terjebak di sini di Bank Tabungan.'
'Beberapa perampok telah memasukinya.
Mereka punya senjata!'
"Mereka telah
menyandera banyak orang."
'Jika Anda menonton video
ini, tolong beri tahu polisi!'
'Kami butuh bantuan!  Silakan!'
Kami baru tahu
bahwa Rakesh Singh, petugas terkenal
dari Departemen Kepolisian Mumbai,
sedang menangani kasus ini.
'POLISI.'
Saya pergi ke sana.
Tidak, Nelam.
Ini adalah situasi yang berbahaya.
Mereka tidak akan membiarkan kita masuk...
Tapi, aku akan pergi....
- Dengarkan aku, Neelam.
Ibu, tolong tetap di sini.
'Orang-orang memanggil Inspektur Rakesh Singh'
'kehidupan nyata Singham.'
'POLISI'
'Dia memiliki rekor penyelesaian'
'setiap kasus yang dia ditugaskan.'
"Dia menangani hukum dengan sangat serius."
'Saat dia ada, tidak ada
yang bisa melanggar hukum.'
'POLISI'
Ya pak.  Ini adalah komitmen
inspektur Rakesh Singh.
Aku akan menghancurkan
mereka yang melanggar hukum.
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan pergi dan menghentikan perampokan.
Pak, saya akan mencoba
menangkap mereka bertiga hidup-hidup.
Ya pak.
Aku akan menahan amarahku.
Mengapa Anda memperlambat mobil?
- Pak, lihat.
Maaf pak.  Sepertinya
ada masalah.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Tapi jangan khawatir, Pak.
Di mana ada Inspektur Singh,
para penjahat tidak memiliki kedudukan.
'Polisi Mumbai'
Menarik kembali!
Pak!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah Anda memblokir lalu lintas?
Rapat umum menteri
akan berlangsung dari sini.
Aku harus menghentikan lalu lintas.
Ini adalah perintah dari atasan saya.
Siapa yang menyuruhmu?
Menteri.  - Menteri!
Jika perampokan bank
dilakukan di daerah ini,
siapa namanya akan ternoda?
Menteri.
Tidak. Sebelum itu,
nama saya akan ternoda.
Ini wilayah Inspektur Singh.
Saya tidak akan membiarkan kejahatan apa pun
berlangsung di sini.
Tapi, Pak...
- Saya hanya berbicara sekali.
Jika Anda mengerti, itu baik-baik saja.
Jika Anda tidak mengerti...
- Dia memukuli orang itu.
Tetapi...
Hentikan reli.
Pak harus menghentikan perampokan.
Dan jika Anda tidak menghentikannya,
semua fungsi tubuh Anda akan berhenti.
Atas, bawah, depan, belakang...
Haruskah saya beri tahu caranya?
Hai!  Biarkan Inspektur Singh pergi!
Beri jalan!
Pindahkan ini!
'POLISI'
Kembalikan barikade!
Apa kamu marah?  Kami punya pesanan.
Mengapa Anda membiarkan mobil itu lewat?
Dia akan memukuli saya.
Dia akan mematahkan semua tulangku.
Siapa yang Anda bicarakan?
- Rakesh Singh!
Inspektur Rakesh Singh!
Anda tidak akan menutup mata Anda!
Itu berarti Anda tidak mencintai siapa pun.
Atau mungkin tidak ada yang mencintaimu.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Setelah itu ucapkan selamat tinggal.
Satu!
Dua!
Malishka.  - Tiga!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang seperti apakah Anda?
Apa kau tidak takut
membunuh seseorang?
Itu juga untuk kunci kecil!
Anda ingin kuncinya, bukan?
Aku akan mendapatkannya segera.
Apakah kamu tidak berbicara terlalu banyak?
Berhenti berbicara!
Dengan baik...
Gadis ini... Hei, kamu!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda menjatuhkan otak Anda?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
berbicara dengan pria tinggi dan besar?
Ayush!  - Gadis ini... Dia gila.
Kami sering bertengkar
karena kebodohannya.
Berkali-kali!
Setiap saat!  Dia bertengkar denganku setiap saat.
- Anda...
Tunggu!  Kita bertengkar karena aku!
Jadi, apakah kita bertengkar karena aku?
Saya punya otak.
Saya anak lelaki!  Kami adalah laki-laki!
Kami adalah pria!  Lihat ini!
Bisep dan trisep!
Ini pria sejati!
Anda memiliki otak.
Itu sebabnya Anda membuat
rencana untuk merampok bank besar.
Ayush!
Bu, mereka bahkan punya senjata.
Tapi keduanya gila.
Mereka tidak tahu bagaimana menanggapi ketika
seseorang menodongkan senjata ke arah mereka.
Hei... Kamu...
- Hei!
Beritahu orang-orangmu untuk mundur.
- Berhenti.
Jangan bergerak.
Sekarang, Anda tidak bergerak.
Mengapa Anda tidak akan pindah?  Anda bisa bergerak.
Kenapa kamu duduk?
Berlari!  Semuanya, lari!
Berlari!  Keluar!
Dapatkan kuncinya, cepat!
- Malishka!
Kuncinya...
- Mau kemana?
Apa yang Rishi lakukan di sini?
Dia datang bersamaku.
Bu, Rishi ada di bank yang sama.
Aku akan membawanya.  Pergi saja!
Kenapa kamu masih disini?
Pergi!
- Silahkan datang dengan saya.
Tidak, Ayush.  Aku tidak akan meninggalkanmu.
Malishka, tidak.  Saya tidak akan pergi.
Tolong, ayo pergi!
Bu, tidak akan terjadi apa-apa.  Silahkan pergi.
Mohon mengertilah.  Silakan pergi dari sini.
- Bibi, silakan.
Keluar dan hubungi polisi.  Ibu tolong!
- Silakan!
Silahkan pergi!
Dan tolong beritahu polisi.
Saya akan membawa Rishi.
Saya akan membawa Rishi dan Lakshmi!
Kalian semua harus lari!
Saya akan membawa Lakshmi.
- Shalu, tetaplah!
Apakah Anda melihat ini?
Ini sangat sulit!
Orang-orang ini... Tidak ada yang mendengarkanku.
- Ayush.
Hai!  Berhenti!  Tidak ada yang akan bergerak!
Anda pikir Anda sangat pintar!
- TIDAK!
Hai...
Mengapa tidak ada yang mengikuti kami?
Mereka berada di belakang kami.
- Hai...
Anakku Ayush ada di dalam.
Rishi dan Malishka ada di dalam.
- Berhenti!
Mengapa Anda kembali ke dalam?
Kami akan terjebak!
Anakku ada di dalam!
Terus?  Apakah Anda
dapat menyelamatkannya?
Anda berada di dalam.  Bisakah Anda menyelamatkannya?
Tidak. Kita perlu melakukan
sesuatu dari sini.  Berhenti.
Apa yang kamu lihat?  Kumpulkan
semua orang.  Kita tidak punya waktu.
Mereka yang melarikan diri
pasti sudah melapor ke polisi.
Itu semua karena dia!
Hei kau!
Ayo!
Kamu... Kamu melempar kuncinya, kan?
Pergi dan bawa sekarang.
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Shupra, bawa dia dan dapatkan kuncinya.
Sebelum polisi tiba di sini,
kumpulkan uangnya dan pergi.
Ayo.
Resi...
Hai!
Ayo.  Kisah cintamu bisa menunggu.
Ayo.  Dapatkan kuncinya.
- Jangan sentuh dia.
Hai!  Siapa kamu?
Anda sedang sekarat untuk istri Anda
beberapa waktu yang lalu, dan sekarang dia!
Sudah kubilang dia bukan istrinya!
Apa kamu marah?
Mereka membuka
rekening bersama di bank ini.
Mau bukti apa lagi?
- Itu sebabnya saya marah.
Siapa kamu untuk marah?
Mungkin dia lebih bahagia dengannya.
Dia mungkin tidak memiliki
keberanian untuk memberitahumu.
Kamu gadis pemarah dan jahat!
Bocah manja yang kaya!
- Apakah ada yang bertanya padamu?
Dan apa masalahmu denganku?
Apa masalahmu?
Anda adalah masalah di sini.
Anda membuang-buang waktu saya.
Ayo, kita perlu menemukan kuncinya.
Atau ini akan menjadi
hari terakhir hidupmu.  Ayo!
Tinggalkan aku.
- Malishka tidak akan pergi kemana-mana.
Aku akan pergi mencari kuncinya.
Hei, kamu pikir kamu sangat pintar!
Mundur!
Kita tahu di mana dia melempar kuncinya.
Dia melemparkannya ke depan.
Dia melemparkannya, jadi dia
akan pergi dan membawanya kembali.
Shipra, bawa dia bersamamu.
Saya bilang saya akan mendapatkan kuncinya.
- Kami tidak punya banyak waktu.
Diam!
- Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawanya.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Sh... Pergi dari sini.
Dia melemparkan kunci ke
arah pintu keluar belakang bank.
Kami akan pergi dengan cara ini
sehingga tidak ada yang melihat kami.
Ayo!  - Resi!
Resi!  - TIDAK...
Resi!
- Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Apa kau ingin dia mati bersamamu?
- Tinggalkan aku...
Resi!  - Biarkan dia pergi.
Resi!
Hei, duduk di sana.  Tidak ada lagi drama!
Jika Anda mencoba untuk bertindak cerdas,
saya bersumpah akan menembak Anda.
Duduklah di sana.  - Duduk.
Duduk.
Jangan mencoba apapun.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu berdarah?
Saya baik-baik saja.
Tunggu...
Terima kasih.
Bos, istrinya
bersembunyi di sekitar sini.
Biarkan dia bersembunyi.
Pertama, siapkan tas dan
kumpulkan semua uang tunai.
Begitu ruang ganti dibuka,
isi tas akan barang-barang
berharga dan keluar dari sini.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Biarkan dia tetap bersembunyi.
Kak!  Kak, kamu baik-baik saja?
Kak, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Tolong berikan ponselmu cepat.
Saya dari media.
Perampokan bank sedang berlangsung.
Saya di sini untuk mengabadikannya.
Ada seorang gadis bernama Lakshmi.
Dia mengirimi kami video.
Dia adalah gadis pemberani.
Benar-benar!  - Karishma!
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan orang lain.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Lakshmi, semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak ada yang baik-baik saja, Shalu.
Saya berusaha keras untuk meyakinkan diri saya sendiri.
Saya mencoba begitu banyak
untuk tidak menjadi lemah.
Bahkan jika saya harus menghadapi
Rishi, saya tidak boleh lemah.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku merasakan perasaan yang
sangat aneh di hatiku, Shalu.
Mengapa saya merasa seperti ini?
Kakak, tolong, jangan menangis.
Apakah kamu melihat
seberapa khawatir
Rishi tentang Malishka?
Saya merasa sangat buruk.
Mengapa itu sangat menyakitkan?
Aku seharusnya tidak merasa buruk.
Saya tidak bisa melupakan
Rishi bahkan jika saya mau.
aku ingin membencinya,
tapi aku masih punya perasaan padanya.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa ini terjadi padaku, Shalu?
Kak, tolong jangan menangis.
Ayah...
Apakah kamu ingat apa
yang ayah katakan dulu?
Itulah inti dari kehidupan.
Anda mungkin menyebutnya hidup Anda,
tapi tidak ada yang ada di tangan kita.
Kita tidak memiliki kendali atas hidup.
Ketika saya masih kecil,
saya tidak mengerti ini.
Tapi sekarang, saya mengerti.  Karena kamu.
Begitu banyak yang telah terjadi pada
Anda, dan Anda masih mengatakannya
bahwa kamu memiliki perasaan padanya.
Tidak apa-apa memiliki perasaan.
Bagaimanapun, Anda adalah manusia.
Anda benar-benar mencintai Rishi.
Cinta bukanlah sesuatu
yang mati begitu cepat.
Anda akan dapat melanjutkan
tetapi beri diri Anda waktu.
Dan hati ini...
Hati tidak pernah berada dalam kendali kita.
Hati melakukan apa yang diinginkannya.
Tolong jangan terlalu sedih, kak.
Tolong jangan terlalu sedih.
Mengapa Anda tidak mengemudi sedikit lebih cepat?
Pendeta telah memperingatkan kita
tentang bahaya yang ditimbulkan hari ini.
Putra kami kemungkinan besar
akan terluka oleh besi hari ini.
Kami mengatakan kepadanya untuk tidak keluar
hari ini.  Untuk tinggal di rumah hari ini.
Tapi dia tidak pernah mendengarkan kita.
Dia sepertinya tidak menyadari bahwa kita
hanya menginginkan yang terbaik untuknya.
Dia berarti dunia bagi kita.
Jika sesuatu terjadi padanya...
- Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Kendalikan dirimu.
Bagaimana?  - Dia tidak akan...
Sepertinya aku tidak bisa menahan
diri untuk tidak mengkhawatirkannya.
Sampai aku menemui Rishi dan melihatnya
sendiri, aku tidak akan baik-baik saja.
Harap mengemudi lebih cepat.
- Ya.
Mengapa ada begitu banyak lalu lintas di sini?
Sesuatu telah terjadi.
Jangan beritahu saya.  Pergi dan periksa saja.
Permisi.
Mengapa lalu lintas dihentikan?
Reli politik akan segera berlalu.
Tolong biarkan kami pergi.
Ini agak mendesak.
Lihat, Pak.  Aku tidak bisa mengizinkanmu.
Anda tidak bisa pergi dengan cara ini.
Saya meminta Anda.
Tolong biarkan kami lewat.
Ini sangat mendesak.
Dengar, tuan, cobalah untuk mengerti.
Anda tidak bisa pergi.
Hubungi atasan Anda.  Saya akan
berbicara dengannya dan menjelaskan.
Tolong, ini sangat mendesak.
Kita harus pergi sekarang.
Saya mendapat perintah dari atas.
Anda tidak bisa pergi dengan cara ini.
Dengar, aku memintamu.
Bagaimana bisa Anda tidak membiarkan kami lewat?
Ini bukan cara untuk memperlakukan kami.
Anda telah menghentikan lalu lintas di
sini.  Nyawa seseorang bisa terancam.
Tolong biarkan kami lewat.
Maaf, Bu.  Saya mendapat perintah
dari atas.  Tidak bisa berbuat apa-apa.
Apakah Anda tidak mengerti apa yang saya katakan?
Nyawa anakku terancam.
Kami harus segera ke sana.
Tolong biarkan kami lewat.
Bu, saya tidak bisa melakukan itu.
saya tidak berdaya.
Tapi kita...
Lihat, jangan biarkan orang lain lewat,
tapi kita harus pergi sekarang.
Mari kita lewat, tolong.
Dengar, bu, jika aku membiarkanmu
lewat, yang lain juga akan bersikeras.
Setiap orang pasti punya alasan.
Tapi alasan kami cukup serius.
Jika Anda tidak membiarkan
kami lewat, maka baiklah.
Kami akan berjalan kaki.
- Nyonya!
Pindahkan semua ini.  - Neelam!
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Katakan padanya untuk membiarkan kami lewat.
Bu, tolong coba mengerti.
Anda tidak bisa pergi.
aku mohon padamu.
Nyawa anakku dalam bahaya.
Tolong biarkan aku lewat.
Lihat, perampokan bank sedang berlangsung,
dan putra kami terjebak di sana.
Tolong biarkan kami lewat.
- Tolong, kami mohon.
Anda akan memiliki berkah seorang ibu.
Baiklah, saya akan mencoba membantu.
Silakan pergi dan duduk di dalam mobil.
Saya akan menemukan jalan.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Ayo pergi.  - Terima kasih.
Saya pikir ibu pasti khawatir.
Dia memintaku untuk
tidak keluar rumah hari ini.
Aku tidak mendengarkannya.
Lihat apa yang terjadi.
Rishi, bagaimana dengan Lakshmi?
Dia bersembunyi di suatu tempat.
Hei, jangan bicara.
Ini bukan pesta.
Jika Anda berbicara lagi,
Aku akan mendorong
senjataku ke tenggorokanmu.
Resi!
Kami menemukan kuncinya.
Cepat ikut aku.
Anda duduk di sini dengan yang lain.
Begitu banyak pemberitahuan berita!
Apa beritanya?
Berita terbaru akan terungkap sekarang
ketika kita mengosongkan seluruh bank ini.
Bagaimana jika wanita itu,
ibunya, yang lari dari sini,
pergi dan memberi tahu polisi?
Bagaimana jika kita ada di berita?
Oh, ya, berita ini tentang kita.
Ini adalah sebuah video.
Sebentar.
'Nama saya Lakshmi.
Kami terjebak di Bank Tabungan.'
'Ada beberapa preman di
sini, mereka punya senjata.'
"Mereka menyandera
banyak orang di sini."
'Siapa pun yang menonton
video ini, tolong beri tahu polisi.'
"Kami butuh polisi, tolong."
'TIDAK!'